Um sonho.
DREAM
O
N
DREAM
E
Um desejo.
WISH
Se quiser torná-lo realidade,
chegue ao topo.
Vá para um mundo nunca antes visto.
Supere as ondas e os ventos furiosos.
Você tem que abrir seu caminho...
...se quiser ser o número um.
Deixe as preocupações para depois.
Porque é tudo ou nada.
Se o inimigo te intimidar,
é porque seu coração encolheu.
Você não tem a opção de fugir.
CHOICE
wa
na
Aproxime-se mais um passo.
Será um elogio se te chamarem de insolente?
Quanto mais difícil for a situação,
mais você deve sorrir!
Veja o quanto você avançou em direção a um novo horizonte.
Por isso agora tudo é mais brilhante e difícil.
Viva seu sonho e provoque um furacão.
CANE
CANE
sa
T
Vamos, bagunce o ranking!
CHART
a!
ka
CHART
Um sonho.
DREAM
O
N
E
DREAM
Um desejo.
WISH
ONE
y
u
m
Seus sonhos não vão escapar, nocauteie todos.
WISH
KNOCK
bu
OUT
Chegue ao topo.
O shogun e a cortesã
Vamos, você tem uma chance
para responder minha pergunta.
Quem é você e o que estava fazendo?
Se disser a verdade, morrerá
num instante sem sofrer.
Caso contrário, te espera
uma tortura sem piedade.
Meu nome é...
...Ushimitsu Kozou.
Vim investigar o fluxo de dinheiro
da Capital das Flores.
Entendo.
Quer dizer que veio avaliar
as riquezas do seu próximo alvo.
É uma resposta muito inteligente,
mas sabemos que esse não é seu nome.
Não vai escapar.
Essa agilidade me faz pensar que
você não é uma geisha comum.
Usou o nome Ushimitsu Kozou para esconder sua identidade e incriminá-lo.
Que baixeza!
Exato.
Ushimitsu Kozou acabou
de aparecer na capital.
Pergunto mais uma vez.
Quem é você e o que estava fazendo?
Deseja tanto ser torturada?
Nesse caso,
faça isso!
O quê?
Hein?
Desapareceu?
Para onde foi?
Se não tivesse usado um clone,
estaria em sérios problemas agora...
Orobi falando.
Onami, Shinobu-san, senhor ossos...
Desculpe, o inimigo me descobriu.
O quê?
Acharam Robin?
Ora, ora...
Isso não é bom.
Conseguiram encontrar Orobi!
Tem ninjas no castelo.
Tem pelo menos onze deles.
Onze ninjas?!
Fukurokujuu!
Fukurokujuu é o capitão
do esquadrão ninja!
Ele comanda o Oniwabanshuu de Orochi
e lidera ninjas muito habilidosos.
Eles vão perseguir Orobi.
Vamos protegê-la, Onami!
Sim!
Robin, onde você está?
Ah, mas é uma geisha.
Sim.
O que faz neste lugar?
Nossa, tenha cuidado.
Estou bêbado.
Vou ao banheiro...
Vou esvaziar o tanque e continuar bebendo!
Cortou.
Temos que procurá-la.
Brook, você ouviu?
Encontre Robin e proteja-a.
Sim, sim.
Entendido!
Finalmente me deram uma missão
que não seja conseguir comida!
Malditos!
Era uma ninja?
Ou um fantasma?
Seja uma técnica ninja ou bruxaria,
seu corpo real deve estar por perto!
Ouçam, Orochi-sama está
realizando um banquete.
Evitem a todo custo causar
alvoroço por um simples rato.
Sim!
Vamos, mais uma rodada!
Nossa, ele bebeu demais.
Que prazer, que prazer!
Oh, Orobi, a novata!
Onde você estava?
Chegue mais perto!
Ah, sim!
"Não há lugar melhor para esconder
uma folha que a floresta".
Agora é impossível escapar e
ainda tenho coisas a fazer.
Desculpe.
Demorei muito tempo,
meu senhor.
Eu preciso procurar por ela até ficar com calo no pé...
...embora eu seja puro osso.
Ela está aqui?
Ou aqui?
Oh, não!
Quem está aí?!
Espere!
O que você está fazendo aí?!
Hein?
Para onde foi?
Me viram, hein?!
É-É uma aparição!
É um fantasma!
Nossa, todos esses tesouros
vão ser levados para Onigashima?
Exatamente!
Quer saber mais sobre
o Festival do Fogo, Orobi?
Sim...
Quero me sentir mais próxima do meu senhor.
Então, quer competir
para ser minha consorte?
Komurasaki!
Que malvado, meu senhor.
Não faça beicinho, Komurasaki!
Que linda!
Você é muito, muito linda!
Nossa, Orochi-sama...
Não sabe como Komurasaki realmente é?
Mesmo se soubesse, sua beleza
faz com que ele perdoe tudo.
Que linda!
O que foi, O-Orobi?
Nada...
Aqui está, meu senhor.
O saquê de Komurasaki até
faz meus ossos tremerem.
Komurasaki, a grande cortesã...
Nossa, que bela.
Que inveja do Orochi-sama,
mas tenho muito medo
do outro lado dessa mulher.
Não se preocupe.
Ela não vai se apaixonar por você.
Não é?
Ela é mais prestativa que
qualquer mulher do seu bordel,
não é, chefe Kyoshiro?
Não falem das cortesãs
como se fossem cachorras.
Pessoas são flores.
Se não as regarem com água limpa,
suas damas não florescerão.
Ele está totalmente certo.
Mas ouvi que chamou o Tobiroppo
para caçar um simples cozinheiro de soba.
Tão implacável como sempre.
Nós, yakuza...
...nos tornamos pais de nossos servos assim que bebemos saquê.
Se batessem em seus filhos, o que fariam?
Sempre me impressiona sua benevolência.
Isso mesmo, Kyoshiro!
Inimigos devem ser esmagados
com uma força esmagadora!
Para garantir que
nunca mais o ataquem!
Mesmo que estejamos falando...
...de fantasmas!
Não pense que só
derrotaram alguns servos,
Kyoshiro.
Estrangeiros se
intrometeram na capital!
Ouçam com atenção!
Vou repetir agora que
estão todos reunidos!
Este é o vigésimo aniversário
da morte de Kouzuki Oden!
De acordo com as últimas palavras de Toki, sua esposa, este seria o ano de sua vingança!
A vontade de Oden ainda vive!
Essa história de fantasmas de novo...
Já esquecemos os Kouzuki,
não é, Komurasaki?
Será que esqueceram
a força extraordinária...
...dos Nove Bainhas Vermelhas,
os servos de Oden?!
Seu líder, Kin'emon, era muito inteligente!
Voltaram ao País de Wano
depois de vinte anos...
...e estão fazendo preparativos!
Eles vão vir...
...para cortar minha cabeça!
Já enterramos muitos que
estavam relacionados a Oden.
E mesmo assim teme os Kouzuki?
Kaidou já derrotou um inimigo,
mas em Kuri foram atacados o yokozuna e também os homens de Jack.
Um vendedor de soba da capital...
...e um ronin viajante atacaram
os yakuza.
Pode ter sido ordem de Kin'emon!
Kin'emon, a Raposa de Fogo, e os
outros samurais das Bainhas Vermelhas...
Como eu quero encontrar um deles!
Vou matá-los com um só golpe.
Que confiável você é, Kyoshiro!
Oden morreu...
...diante dos meus olhos,
mas seu filho, Momonosuke, ainda vive!
Nunca recuperamos o
cadáver daquele pirralho!
O sangue dos Kouzuki ainda vive!
Eles querem reviver a família Kouzuki!
Claro, também vão querer
a cabeça de Kaidou...
Não tenho dúvidas de que virão!
Ninguém consegue tirar a cabeça de Kaidou.
Mas nosso senhor é tão covarde.
Você bebeu demais.
Se ele ouvir, será sua cabeça
que voará.
Otoko-chan, leve estes agora.
Sim!
Ei, acabou o saquê!
Sim, já vamos!
Pode levar agora?
Sim!
Ouçam!
Este é o ano!
Lembrem-se das últimas palavras de Toki!
Não baixem a guarda!
Ele se assusta demais...
Que patético.
Quando ele vai parar de acreditar
nessas bobagens?
"Você, que é a lua que
desconhece o amanhecer,
Lá vem ele de novo...
Minha bebida vai ficar horrível.
se seu propósito se concretizar,
depois que vinte anos
se acumularem,
nove sombras descerão na noite iluminada pelo luar...
...para fazer você conhecer
a luz deslumbrante do amanhecer".
Sabem o que significa?
Significa que, vinte anos depois, em
uma noite iluminada pelo luar,
os nove samurais aparecerão
transformados para se vingar!
Eles vão me matar...
...e abrir o País de Wano ao mundo!
Orochi acredita cegamente na lenda,
por outro lado, seus subordinados
parecem não se importar.
Era de se esperar.
Ele está delirando...
Oden e os Bainhas Vermelhas estão mortos.
Nem me lembro bem deles.
Mas que covarde.
Não vou deixá-los fazer o que quiserem!
Por isso não podemos baixar a guarda!
Quem é?
Idiota, pare!
Não ria!
Resista!
Quem foi?!
Não me digam que riram de mim!
Otoko-chan!
Todos estão zombando do meu senhor!
Não nos coloque em apuros!
Vá para outro lugar!
Não consigo parar!
Desculpe!
É uma criança!
É a assistente da cortesã!
Façam-na parar!
Otoko-chan!
Sei que não devo rir, mas...
É uma ofensa grave!
Eu sou o shogun!
Detenham-na!
O rancor de vinte anos atrás...
Acham que eu...?
Acham que isso me assusta?!
Fui eu quem venceu!
Meu senhor!
Eu derrotei Oden!
Por favor, pare!
Pare!
Cortesã!
Não vai conseguir nada.
O que uma mulher com um
coração tão negro pode fazer?
Meu senhor!
É só uma criança!
Fique quieta, Komurasaki.
Meu senhor, perdoe-a, por favor.
Você riu de mim,
garotinha?
Ela ri com facilidade.
Não teve más intenções.
Nesta situação, ninguém pode
deter nosso senhor...
Desista.
Meu senhor, ela é só uma criança!
Tenha piedade!
Você não ouve o que eu digo?
Pare de rir!
Otoko-chan!
Komurasaki...
Por quê?
Por que você me bateu?
Peça desculpas, Komurasaki!
Ajoelhe-se e encoste a testa no chão!
Me recuso!
Nunca vou me rebaixar para ninguém.
Como é possível?!
Se sei que estou certa,
não cederei nem um centímetro!
Ei, Komurasaki...
Eu pensava...
...em fazer você minha esposa...!
Se quer uma mulher fraca,
então pode me matar agora.
Eu sou filha de samurai.
Cale a boca!
Não vou viver de forma desonrosa!
Insolente...
Você não passa de uma prostituta!
Quem você pensa que é?!
Orochi-sama...!
Ele se transformou, hein?
Komurasaki...
TIPO ZOAN MITOLÓGICA
HEBI HEBI NO MI
(MODELO: YAMATA NO OROCHI)
Que desperdício...
Que desperdício perder sua beleza.
Não quero esmagar sua cabeça!
Vou te dar uma última chance.
Se implorar pela sua vida sinceramente,
seu castigo será menor!
Por que está hesitando?
Mostre sua gratidão!
Você deveria ser mais compreensivo.
Quem ama perde.
O quê?
Nunca vou implorar por minha vida.
Isso é uma provocação!
Pare, Komurasaki!
Komurasaki!
Maldita!
Orochi-sama, por que nos atacou?!
Que insolente!
Hein?
Você é a garota do restaurante de soba?
Otoko-chan, que bom que voltou a si.
Para onde foi aquela bruxa?
Você chegou até aqui!
Como ousa nos enganar?!
Achei a mulher!
Muito bem, Komurasaki.
Vou conceder seu desejo...
...e matá-la eu mesmo.
É uma zona de guerra!
Prepare-se!
Komurasaki!
Daikoku!
Se há ninjas aqui, protejam o shogun!
Salvem a cortesã!
O shogun é livre para fazer o que quiser.
Nada pode pará-lo.
E, antes de tudo,
estamos lidando com a intrusa.
Uma intrusa?
Orobi-san é uma intrusa?
É verdade!
Nunca a vi antes...
Ei, irmã, salve a cortesã!
Está pedindo algo difícil.
Não sei se consigo salvar você,
que deixou o shogun furioso.
Socorro!
Ele vai nos amaldiçoar e nos matar!
O que está acontecendo lá?
Fujin!
Raijin!
O que aconteceu?
É um fantasma!
O monstro Gashadokuro é real!
Malditos sejam!
Um fantasma!
Otoko-chan!
Malditos sejam!
Robin-san, você está bem?!
Senhor ossos, isso foi incrível.
Obrigada.
Estou indo bem, não estou?
Continue assim, por favor.
Vamos sair daqui em segurança.
Ela é aliada do fantasma?
Mil Flores!
Mão Gigante!
Que insolência!
Maldita!
Você não vai escapar!
Um Gashadokuro...
Quer que eu te guie até a
terra dos mortos, senhorita?
Não se aproxime!
Não!
Robin e também Brook...
O que fazemos?
Não adianta mais se esconder.
DENTRO DO CASTELO,
NO SÓTÃO
Vamos nós também!
Combinado, Shinobu-chan!
Quem é?
Um ninja?
Ei mulher, você acabou de mencionar Shinobu?
Você é Hanzou?
Então você ainda está viva, sedutora de homens!
A ninja sensual!
Shinobu, a Mata-Homens!
Parabéns por me reconhecer!
Não, eu errei.
Esquece.
Sou eu!
Ninpou: Esmagamento de Bolas!
Isso é ninjutsu?
Por isso te chamavam de Mata-Homens...
Era disso que estavam falando?!
Não consigo me mexer...
Ninpou: Técnica de Paralisia!
Hein?
Você inventou isso agora!
Rápido!
Vamos, Onami!
Ninpou Sensual!
Kare-San-Sui!
Hanzou caiu do sótão!
Quem são essas ninjas?!
O que está acontecendo?!
O salão do banquete está um caos!
Onami-san!
Maldita seja!
Por quê?!
Onami!
Vim ajudar!
Onde você está?!
Komurasaki!
Aí está você, hein?!
Kyoshiro?!
Olha o que você fez, Komurasaki.
Está pronta?
Sim.
A cortesã...
Irmã...
Kyoshiro-dono, por que fez isso?
A mulher mais bela de Wano...
Meu coração está partido!
Komurasaki...
O que você fez, Kyoshiro?!
Quem te deu ordem para matá-la?
Desgraçado!
Eu concedi a Komurasaki...
...a misericórdia de um samurai!
Não importa quem seja, rebelar-se contra o shogun é um crime grave.
É a regra de ouro.
Ele fez isso para demonstrar lealdade?
Kyoshiro foi longe demais.
E essa garotinha?
Me dê ela!
Vou esmagá-la!
Se você não tivesse rido,
isso não teria acontecido!
Garotinha!
Me entregue ela, Orobi!
E quem diabos é você?!
Robin!
Apareça, Zeus!
Me chamou, Nami?
Vou te dar um Ovo Climático.
Sério?
Malditos!
Não é hora de sermos
perseguidos por espíritos vingativos!
Malditos!
Por que ele não nos atacou?!
Que pena, eles perceberam.
Com licença, preciso me retirar...
Vamos lá, vamos lá!
Há problemas no salão de banquetes!
Capturem os intrusos
e livrem-se do fantasma!
Parem a destruição de Orochi-sama!
Todos no chão!
Ninpou!
Raitei!
Técnica Ninja: Relâmpago.
O quê?!
Você é jovem, mas tem grande habilidade ninja.
Foi por pouco.
Como era de se esperar de Onami.
NA MANHÃ SEGUINTE,
PAÍS DE WANO, KURI,
VILAREJO OKOBORE
NOVE DIAS
ATÉ A BATALHA FINAL
Vá em frente, Olin-san, coma.
Nossa...
Que cheiro delicioso.
Bom apetite!
Está delicioso!
O oshiruko é doce e saboroso.
Fico feliz que tenha gostado.
Desculpe, Olin-san, mas
é tudo o que temos.
Não estou satisfeita,
mas você me alimentou
mesmo sendo pobre.
Obrigada, Tsuru-san.
Ela é tão forte assim?
Sim, claro que é.
Então quero que ela resgate meu irmão, que está preso em Udon!
Oh, isso seria esplêndido!
Não é tão simples!
Ela nunca nos ouviria!
Vamos, Chopperemon!
Vamos!
Vamos mesmo ir?
Se ela recuperar a memória, será o fim.
Ficar de braços cruzados é mais difícil.
Quero ir!
É nossa chance!
Hum...
O que foi, lindo Chopperemon?
Dá a pata.
Estou com fome...
Quero comer mais...
Que medo!
Solicitamos sua ajuda, Olin.
Hein?
Vamos juntos para Udon!
Para Udon?
Eu vou lá?
Exatamente.
Ouvi dizer que a estrela principal que
administra Udon adora comer oshiruko!
Sim, sim!
Eles têm muito oshiruko lá!
Menti sem querer.
Se não tiver oshiruko lá,
ela vai me matar!
Tem muito oshiruko lá?
Vamos agora mesmo!
Edição:
Feeso
Timing:
FJATP
KaitouYahiko
Controle de qualidade:
Feeso
Galaxy 9000
Nagatei
Pepperjack
Mestre Musical:
Halee
Gráficos:
Datenshi
Karaokê e legendas:
Shichibukai Fansub
Tradução: Juan Tlgd
Revisão: Dankratos